## RepairDetails.jsx:
- [x] да се добави бутон за затваряне на Ремонта който да се поява след като е платено всичко
- [x] да се отдели иконата за ремонт от заглавието. Иконата да стане бутон и като в Home.jsx и да служи като навигатор към останалите ремонти.
- [x] след като е приключен ремонта да не може да се добавят разходи.
- [x] Да се оправи смятането на разходите, закръглението трябва да е след 3тия знак. В таблицата трябва да се показва до вторият знак. В базата са ок.

## FundDetails.jsx:
- [x] Имплементиран
- [x] Подобие на Repairs.jsx